What are you doing?
O que você está fazendo?
They started showering in gym class.
Eles começaram a se molhar na aula de educação física.
(burping): Could you pass the peas, please?
(burping): Você poderia passar as ervilhas, por favor?
(burping): Thank you.
(burping): Obrigado.
(burping): You're welcome.
(burping): De nada.
Hal.
Hal.
(burping): All right, boys, that's enough.
(burping): Tá bom, meninos, já está.
Do you think for once
Você acha que uma vez só
we could have a civilized conversation during dinner,
podemos ter uma conversa civilizada durante jantar,
free of sound effects?
sem efeitos sonoros?
Your mother's right. I don't think it's asking too much
Sua mãe tem razão. Não acho que está pedindo muito.
for us to have some nice dinner conversation.
para gente ter uma boa conversa durante o jantar.
Malcolm, how was school today?
Malcolm, como foi a escola hoje?
History class was cool.
A aula de história foi legal.
Really? Tell us about it.
De fato? Conta pra gente.
Jimmy Perkins kicked the crap
Jimmy Perkins deu um chute no cu
out of Fred Nason right outside our window.
de Fred Nason lá fora fora da nossa janela.
He beat up Fred Nason? That dude's huge.
Ele deu uma surra no Fred Nason? Esse cara é bem grande.
I know! I couldn't believe it.
Eu sei! Não acreditava nisso.
Fred knocked Jimmy's hat off,
Fred deu um empurrão em Jimmy e tirou o chapéu dele.
and Jimmy turned and punched him in the face,
e Jimmy virou e deu um soco no rosto dele.
like, five times in a row in, like, a second.
tipo, cinco vezes seguidas em, tipo, um segundo.
Fred fell in the bush and then he just started
Fred caiu na floresta e então ele só começou
hitting him and hitting him and hitting him.
batendo nele e batendo nele e batendo nele.
It was awesome.
Foi massa.
Jimmy Perkins is crazy.
Jimmy Perkins é louco.
It's like I've always told you boys—
É como sempre falei com vocês—
crazy beats big every time.
as batidas loucas sempre vencem.
So, how was your day, dear?
Então, como foi o seu dia, amor?
Hey, Eric, it's Francis.
Ei, Eric, é Francis.
How's Alaska?
Como está o Alaska?
Francis, where are you?
Francis, você está onde?
You were supposed to be here two weeks ago.
Você deveria ter chegado duas semanas atrás.
I know, but no one will pick me up.
Eu sei, mas ninguém vai me buscar.
I ran out of money and had to work tarring roofs for a week.
Perdi todo o dinheiro e fui obrigado a pintar telhados com asfalto por uma semana.
Apparently there's a serial killer
Parece que tem um assassino em série.
loose in Idaho who looks just like me.
solto no Idaho que se parece exatamente comigo.
You'd better get here soon.
Você melhor chegar logo aqui.
I don't know how much longer they'll hold the job.
Não sei por quanto tempo eles vão manter o emprego.
I'm almost there.
Estou quase chegando.
Listen, do I take the Provincial Highway 99
Escuta, eu tomo a Estrada Provincial 99?
or do I take the 27 to Provincial Highway 12?
ou eu tomo a 27 para a Estrada Provincial 12?
What? Where are you?
O que? Onde você está?
I'm close to British Columbia.
Estou perto da British Columbia.
I'm in Bellingham, Washington.
Estou em Bellingham, Washington.
Francis, you're still 2,000 miles away.
Francis, você ainda está a 2.000 milhas de distância.
What? No way. I got to be near Alaska.
Opa? Não tem jeito. Tenho que estar perto do Alaska.
I just exchanged all my money for Alaskan dollars.
Eu só troquei todo o meu dinheiro por dólares alascianos.
There's no such thing as Alaskan dollars.
Não existe moeda alaskan.
Sir!
Senhor!
Are you almost finished with that?
Você está quase terminando aquilo?
What have you got in mind?
O que você está pensando?
I need you to watch the boys next Tuesday night.
Preciso que você vigie os garotos na próxima terça-feira à noite.
I've joined a book club.
Eu me juntei a um clube de leitura.
Oh, Lois, you don't want to do that.
Oh, Lois, você não quer fazer isso.
I joined a record club once, and they hounded me for years.
Eu fui会员一次，他们纠缠了我好几年。
It's not that kind of a club, Hal.
Não é esse tipo de clube, Hal.
This is women from school— adults— discussing books.
Essa é uma cena de mulheres da escola— adultas— conversando sobre livros.
Oh.
Oh.
I live in a house
Eu moro em uma casa
filled with boys.
cheia de boys.
I listen to boy talk
Eu ouço o bate-papo dos garotos
and boy noises.
e sons do garoto.
I need to spend some time with females.
Preciso passar algum tempo com mulheres.
Mm-hmm.
Mmh-mmh.
Whenever I see them at the PTA meetings,
Quando eu os vejo nas reuniões da diretoria escolar,
they always invite me to do things with them and I never go.
Eles sempre me convidam para fazer coisas com eles e eu nunca vou.
Mm-hmm, yeah.
Mmh-mmh, sim.
I need to do this for my sanity.
Preciso fazer isso para manter a minha sanidade.
Yeah. Hee-hee-hee-hee, yes.
Tá, tá, tá, tá, sim.
Are you even listening to me?
Tá ouvindo mesmo? Você está me escutando?
Of course I am.
Claro que sou.
Here's what I think:
Aqui está o que eu acho:
this book club is a great idea, Lois.
essa clube de livros é uma ótima ideia, Lois.
It's about time you did something like this.
Finalmente você fez algo assim.
You have a brilliant and beautiful mind
Você tem uma mente brilhante e bonita.
that needs challenging.
precisa ser desafiado.
I just hope those other women can keep up with you.
Apenas espero que as outras mulheres consigam te acompanhar.
Now, make a wish.
Agora, faça um desejo.
Okay, I left the phone number on the counter.
Ok, deixei o número do telefone no balcão.
The dishes are soaking in the sink.
As louças estão imergidas no lava-louças.
I took the batteries out of the remote
Eu tirei as baterias do controle remoto.
and I put them in the smoke detector—
e coloquei eles no detector de fumaça—
just for tonight.
apenas para esta noite.
Would you relax, honey?
Calma, amor?
You're off the clock.
Você está fora do horário de trabalho.
This is supposed to be your night out.
Isso aqui é pra ser a sua noite fora.
Just enjoy yourself, huh?
Apenas divirta-se, hein?
Stop worrying. Yeah, Mom. Have fun.
Parceiro, pare de se preocupar. Tá, mãe. Divirta-se.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh.
Uh, remember to take
Ah, lembra de levar
the garbage cans to the curb tonight.
põe os lixeiros na calçada hoje à noite.
Would you please stop worrying?
Tá legal, não se preocupe?
Just go have some fun.
Vai se divertir um pouco.
Now?
Agora?
No. Let's let Mom get a few blocks away.
Vamos deixar a mamãe se afastar um pouco.
Right. This could be a trick.
Tá, isso pode ser um truque.
What are you guys talking about?
E vocês estão falando sobre o que?
We've got some fireworks buried in the backyard.
Temos alguns fogos de artifício enterrados no quintal.
We're going to dig them up while Mom's gone.
Vamos levantar它们 enquanto a mamãe estiver fora.
Tracy Hines is having a party
Tracy Hines está dando uma festa
tomorrow night and we're not invited.
à noite de amanhã e nós não somos convidados.
Our justice will be swift but fair.
Nossa justiça será rápida, mas justa.
We'll be fine!
Vamos dar tudo de nós mesmos!
Okay, I don't want to screw this up.
Tá bom, não quero errar isso.
Lois needs time to herself.
Lois precisa de tempo sozinha.
She deserves a night out.
Ela merece uma noite fora.
She'll have a great time and then come home all happy.
Ela terá um ótimo tempo e então virá para casa muito feliz.
I just have to somehow keep the boys under control.
Tenho que manter os garotos sob controle de alguma forma.
Oh, what am I talking about? They're good kids.
Oh, qual é a graça disso? Eles são ótimos garotos.
What am I talking about "what am I talking about"?
O que eu estou falando "O que eu estou falando"?
They're monsters!
Eles são monstros!
They'll destroy everything and then ruin Lois's night,
Eles destruirão tudo e depois estragarão a noite de Lois.
and then, then she'll feel like we can't be trusted on our own.
e então, ela se sentirá como se não pudéssemos confiar nosso próprio trabalho.
She'll never want to have a night out again,
Ela nunca mais quer ter uma noite fora.
and it will all be my fault!
E tudo será minha culpa!
We're going out back.
Vamos para trás.
You're not going anywhere.
Você não vai se mover um centímetro.
You're going to stay
Você vai ficar aqui.
in your room all night with the door shut! Now go!
no seu quarto o entire noite com a porta fechada! Agora vai!
Go!
Vai!
Mmm. This cheddar is wonderful.
Mmm. Essa cheddar é maravilhosa.
It is good.
É bom.
So, I really liked the book.
Eu realmente gostei do livro.
Really?
De fato?
Oh, Karen, let's have some more of that wine.
Oh, Karen, vamos ter mais um pouco desse vinho.
I like the way the author shifted
Gosto da maneira como o autor mudou
the voice of the narrator from character to character.
da narração de personagem para personagem.
Oh...
Oh...
well, I'll just have to take your word on that.
bem, vou ter que acreditar em você nisso.
I didn't really read the book.
Não realmente li o livro.
Oh.
Oh.
Was anyone else confused by those flashbacks?
Alguém mais ficou confuso com aqueles flashbacks?
Am I the only one who read the book?
Eu sou a única pessoa que leu o livro?
Actually, Lois, we don't make it mandatory to read the book.
Na verdade, Lois, não fazemos com que você leia o livro.
What? I mean, we're all busy.
Opa? Quer dizer, todos estamos ocupados.
But that shouldn't prevent us
Mas isso não deve impedir nós
from enjoying a relaxing evening
de estar passando um final de tarde relaxante
every once in a while.
de tempos em tempos.
Lois, don't you feel you deserve
Lois, você não acha que merece
one night away from the bickering,
uma noite longe das discussões,
the yelling and the TV blaring?
o berreiro e a TV ligada no máximo?
Away from all
Longe de tudo
the stupid little problems
as bobagens bobas
that can't seem to be solved without you?
não parece poder ser resolvido sem você?
Little more.
Um pouco mais.
Oh, thank you.
Ah, obrigado.
Thank you for stopping.
Obrigado por parar.
Oh, glad to. My name's Roy.
Ah, prazer em conhecer. Meu nome é Roy.
I'm Francis. God, it's freezing out there.
Eu sou Francis. Pai, está gelado lá fora.
I've been standing in that same stretch of road for six hours.
Eu já fico nesse mesmo pedaço de rua há seis horas.
People were actually flipping me off as they drove past me.
Pessoas realmente me davam o middle finger ao passarem por mim.
Why would they do that?
Por que eles fariam isso?
So, how far you going?
Então, quanto tempo você vai ficar?
Mamu.
Mamú.
I'm going up to Green River.
Estou subindo até o Rio Verde.
I can take you almost the whole way.
Posso levar você quase todo o caminho.
Oh, my God, really?
Oh, meu Deus, de verdade?
It's taken me the last three days to get 20 miles.
Levei os últimos três dias para percorrer 20 milhas.
(choking up): Thank you.
(chorando): Obrigado.
You okay?
Tá tudo bem?
Yeah. It's just...
É só...
people aren't very nice.
as pessoas não são muito amigáveis.
You want some coffee?
Quer uma café?
Yes.
Sim.
And when I was leaving,
E quando eu estava saindo,
my mom and I are yelling and screaming at each other
minha mãe e eu nos gritamos um com o outro
and she's still finding the time to tell the cab driver
e ela ainda encontra tempo para contar ao motorista
which route to take to the bus station.
qual caminho seguir para a estação de ônibus.
She's a total control freak.
Ela é um controle total.
She sounds like she's afraid.
Parece que ela está com medo.
What would my mom have to be afraid of?
E minha mãe teria que ter medo de quê?
Well, she could be afraid
Bem, ela poderia estar assustada.
that if she doesn't control every aspect of her life
que se ela não controlar toda aspecto da sua vida
or the lives of the people she cares about,
ou as vidas das pessoas que ela ama,
that horrible things will happen.
coisas horribis vai acontecer.
Like what horrible things?
Como coisas horribis?
Well, maybe her oldest son
Bem, talvez seja o seu filho mais velho.
moving 5,000 miles away from her?
5.000 milhas longe dela?
All right, you got me there.
Tá bom, você me pegou nisso.
You're pretty smart.
Você é bem inteligente.
Well, I'm on the road 18 hours a day.
Bem, estou viajando 18 horas por dia.
Gives me a lot of time to think about things,
Me dá muito tempo para pensar nas coisas,
about people, why they do the things they do.
sobre as pessoas e por que eles fazem as coisas que fazem.
I'm kind of a wannabe psychiatrist.
Eu sou meio que um aspirante a psiquiatra.
Well, I'm just glad to finally be out of it.
Bom, eu só tô feliz de finalmente sair disso.
I got a line that I'm not going to cross
Eu tenho uma linha que não vou cruzar
and if anyone tries to push me across it, I'm gone.
e se alguém tentar me empurrar, eu saio daí.
Well, sure,
Claro, é claro,
everybody's got a line.
todo mundo tem uma linha.
But what's interesting is, everyone's line is different.
Mas o que é interessante é que cada pessoa tem uma linha diferente.
Sometimes it moves.
Às vezes se mexe.
I mean, look at your situation right here.
Entendi, olha só a tua situação bem aqui.
It is freezing cold, there's no other cars on the road.
Está congelando, não há outros carros na estrada.
Hypothetically, if I said
Hypoteticamente, se eu dissesse...
"Put on a curly, red wig
"Coloque um penteado ruivo ondulado."
or I'll throw you out of the truck,"
ou vou te expulsar do caminhão."
are you really going to go back out into the cold?
Você realmente vai voltar para fora nesse frio?
Yeah, but that's ridiculous.
Sim, mas isso é ridículo.
You can't use a silly example like that to prove...
Você não pode usar um exemplo bobo assim para provar...
You're kidding.
Você está brincando.
Okay, okay.
Tá bom, tá bom.
You haven't made a sound in a half an hour!
Você não fez nenhum som em meia hora!
What's going on in here?
O que está acontecendo aqui?
Nothing. I expect perfect behavior
Nada. Eu espero um comportamento perfeito.
out of you boys tonight.
dos seus amigos hoje à noite.
Trust me, if you try anything— anything at all—
Acredite em mim, se você fizer algo— qualquer coisa—
I will be on you like a rainbow on an oil slick!
Vou te pegar como um arco-íris em óleo!
Okay, this is good.
Tá bom, isso tá bom.
You sent them a message.
Você enviou uma mensagem para eles.
Fired a shot across their bow.
Deu um aviso para eles.
Now they know who's in charge.
Agora eles sabem quem está à frente.
Maybe I was too harsh.
Talvez tenha sido muito duro comigo mesmo.
If the boys push back,
Se os garotos se oporem,
they might do something ten times worse
eles podem fazer algo dez vezes pior
and spoil everything for Lois.
e estragar tudo para Lois.
Don't go soft.
Não fique mole.
All these boys understand is the iron fist.
Todas essas garotas entendem é a mão de ferro.
No. I need to get them on my side.
Eu preciso fazê-los do meu lado.
Dewey, you be lookout while we dig up the fireworks.
Dewey, você fica de olho enquanto nós desenterramos os fogos de artifício.
What's going on with Dad?
O que está acontecendo com o pai?
I don't know.
Não sei.
Maybe he's dealing with something at work.
Talvez ele esteja lidando com algo no trabalho.
I hope he's going to be okay.
Espero que ele esteja bem.
At his age, carrying around that kind of tension
Para sua idade, carregar esse tipo de tensão
can't be good for you.
não é bom para você.
Whoa! Dad's here.
Aí! O pai chegou.
Who wants ice cream?
Alguém quer sorvete?
So, I come home after working a ten-hour shift
Então, eu volto pra casa depois de trabalhar dez horas
and I see my boys,
E eu vejo meus boys,
and they're covered with grass
estão cobertos de grama
and they're covered with paint, and they look at me
estão cobertos de tinta e me olham
and you know what all they can say is?
e o que eles podem dizer é?
"Where's dinner?"
"Onde está a janta?"
Oh, yeah.
Ah, sim.
Too much is expected of us.
Se espera muito de nós.
Well, our society is just so screwed up.
Bem, nossa sociedade tá really foda.
30 years ago, you could just at least pick something
30 anos atrás, você podia, pelo menos, escolher algo.
and go with it.
e vai com isso.
A housewife, a career woman, sex slave.
esposa de casa, mulher de carreira, escrava sexual.
But now you're supposed to do everything, and it's impossible!
Mas agora você tem que fazer tudo, e é impossível!
Unless you're Lillian Miller.
Se não for você, Lillian Miller.
Oh, yeah.
Ah, sim.
You know, if it weren't for me,
Você sabe, se não fosse por mim,
my family would be naked,
minha família ficaria sem roupa,
living in trees, eating berries.
vivendo nos árvores, comendo moras.
I mean, do they appreciate what I do for them? No!
Quer dizer, eles valorizam o que eu faço por eles? Não!
No.
Não.
Lillian Miller's family
Família de Lillian Miller
just surprised her with a trip to Spain.
a surpresa dela foi uma viagem à Espanha.
Really? No kidding.
De fato? Não estou brincando.
You know, the other day
Você sabe, outro dia
I discovered a two- inch long hair
Descobri um fio de cabelo de dois polegadas.
growing out of my shoulder.
saindo do meu ombro.
I mean, how long has that been there?
Entendi, há quanto tempo aquilo está lá?
I don't even have time to put myself together in the morning.
Não tenho nem tempo de me arrumar pela manhã.
Lillian Miller...
Lillian Miller...
brought 20 homemade cakes to the school bake sale.
trouxe 20 bolos caseiros para a venda de bolos da escola.
I had those.
Eu tinha aqueles.
They were delicious.
Eles foram deliciosos.
The woman just cooks like a god, but she never puts on a pound.
A mulher cozinha como um deus, mas nunca engorda nem um grama.
You can't be 45 and still be a size two.
Você não pode ter 45 anos e ainda estar do tamanho dois.
That's children sizes. That's for children!
Essa é para crianças. Isso é para crianças!
And Lillian!
E a Lillian!
Yeah.
Tá certo.
You know, ladies,
Você sabe, meninas,
I just realized something.
Apenas acabei de notar algo.
Society isn't the thing that's making us miserable.
A sociedade não é o que nos está deixando tristes.
I mean, hell, we're society.
Entendi, então, putz, somos a sociedade.
Uh-huh, yeah.
Hum-hum, tá certo.
No, no.
Não, não.
Every single one of our problems can be traced back
Cada um dos nossos problemas pode ser rastreado até
to that tight-assed, overachieving,
para aquela apertadinha, overachieving,
marathon-running, master chef, Lillian Miller.
corridora de maratona, chef master, Lillian Miller.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! What?
Aí, aí, aí, aí, aí, aí, aí! O que?
It's "Hinky-dinky, parlez vous."
É "Hinky-dinky, você fala francês?"
That's what I said, Roy.
É exatamente o que eu disse, Roy.
No. You said, "Inky-dinky."
Não foi você quem disse: "Inky-dinky."
Now you've got to start over.
Agora você tem que começar de novo.
I'm not starting over.
Não vou começar de novo.
It's freezing out there.
Está congelando lá fora.
I can barely feel my lips anymore.
Eu mal sinto minhas lábios mais.
Thanks for the ice cream, dad.
Obrigado pelo sorvete, pai.
Oh, you're welcome, Dewey.
Tá, de nada, Dewey.
Don't worry about this mess. I'll take care of it.
Não se preocupe com essa bagunça. Eu encaro isso.
Boys, just sit there and... relax.
Meninos, só se sentem aí e... relaxem.
All right, what the hell is going on?
Tá tudo bem, mas cadê que diabos está acontecendo?
I'm not sure, but I think
Não tenho certeza, mas acho que
he's feeling guilty about something.
Ele está se sentindo culpado por algo.
Maybe we can exploit it.
Talvez possamos explorar isso.
How? Why don't we send Dewey in there crying
Como assim? Por que não mandamos o Dewey lá chorando?
about the train set Mom put in the attic?
sobre o trem a mamãe colocou no porão?
Mom didn't put a train set in the attic.
A mamãe não colocou um conjunto de trenzinho no porão.
Exactly. When he's up there trying to find it,
Exato. Quando ele está lá tentando encontrar,
you and I can dig up the fireworks
Você e eu podemos descobrir as fogos de artifício
before mom gets home.
antes que a mamãe chegue.
Dewey, we need you to cry.
Dewey, precisamos que você chore.
But it's got to be the right kind of crying.
Mas tem que ser o tipo certo de choro.
Not sobbing, more of a whiny sound
Não está chorando, mais um som chateado.
with a penetrating quality.
com uma qualidade penetrante.
Give me a moment.
Dê-me um momento.
Okay, that was a good idea.
Tá, foi uma boa ideia.
The boys are happy.
Os garotos estão felizes.
I think you've got them motivated to behave themselves,
Acho que você os motivou a se comportarem bem,
and, and Lois is, is going to see
e, e Lois vai, ver
that I can handle them without her.
que eu consigo lidar com eles sem ela.
Are you kidding me?
Você está me zoando, hein?
You've gone soft.
Você ficou mole.
You've totally lost the boys' respect.
Você totally perdeu o respeito dos garotos.
Lois isn't going to like this.
Lois não vai gostar disso.
Come on.
Vamos lá.
They're under control.
Eles estão sob controle.
But what if they aren't?
Mas e se não forem?
What if they're just pretending to behave
E se eles só estão fingindo ser educados?
so they can set you up?
e te enganar?
You've got to occupy these boys,
Tem que ocupar esses garotos,
keep them so busy, they don't have time to get in trouble.
manter eles tão ocupados que não têm tempo de se meterem em problemas.
How am I going to keep them busy?
Como vou manter eles ocupados?
Well, you'd better find a way.
Bem, você melhor encontrar uma maneira.
Dad, Dewey really wants you to...
Pai, Dewey realmente quer que você...
Boys, let's spend a little time together.
Meninos, vamos passar um pouco de tempo juntos.
We can, uh... Ah! I know, I know!
Podemos, hum... Ah! Eu sei, eu sei!
We can, uh, do some calisthenics.
Podemos fazer algumas alongamentos.
What? Come on, you boys love to exercise.
O que? Vamos lá, vocês meninos adoram se exercitar.
But I just ate a ton of ice cream.
Mas eu só comi um monte de sorvete.
All the more reason.
Ainda mais motivo.
You are starting to get a little flabby. Come on.
Você está ficando um pouco inchado. Vamos lá.
I'm too full.
Estou muito cheio.
Well, when you start moving, you'll feel better!
Bem, quando você começar a se mover, vai se sentir melhor!
Let's go! One, two.
Vamos lá! Um, dois.
One, two.
Um, dois.
Stupid, stupid.
Maiúsculo, maiúsculo.
It was a terrible idea.
Foi uma ideia horrível.
It was a great idea.
Foi uma ótima ideia.
A great idea poorly executed.
Uma ótima ideia mal executada.
Terrible idea, terrible execution.
Ideia ruim, execução ainda mais ruim.
Why don't you just lock them in the bathroom
Por que não os encaixa na banheiro?
till Lois gets home, and be done with it?
até Lois chegar, e deixar para lá?
Shh!
Shh!
Look at that house.
Olha aquele casarão.
It's perfect.
É perfeito.
No, no, no!
Não, não, não!
We didn't come here for mindless vandalism.
Não viemos aqui para vandalismo sem sentido.
We came to screw up her car.
Vamos quebrar o seu carro.
Let's see how she feels
Vamos ver como ela está se sentindo.
when she's ten minutes late for carpool
quando ela chegar atrasada em 10 minutos para a carona
like a real person.
como uma pessoa real.
She probably won't even be able
Provavelmente não conseguirá nem mesmo
to get out of bed in the morning.
sair da cama na manhã.
Yeah, this time next year
Sim, daqui a um ano
she's going to be living in a trailer
ela vai morar em um trailer
with a little ceramic donkey in the front yard.
com um burrinho de cerâmica no jardim frontal.
Oh, shh!
Oh, quiete!
Shh!
Shh!
She's wearing pearls to make cookies?
Ela está usando pérolas para fazer biscoitos?
Doilies?
Doilhas?
What kind of a monster is this woman?
Que tipo de monstro é essa mulher?
Oh, God, those cookies smell good.
Oh, meu Deus, esses biscoitos cheiram bem.
Let's kill her and eat them.
Vamos matá-la e comer.
Karen...
Karen...
why don't you go stand guard?
por que você não vai fazer o勤务？
Come on.
Vamos lá.
Shh! Shh!
Shh! Shh!
(laughing) Shh!
(rindo) Shh!
Ooh.
Aaah.
One of us should probably know something about cars.
Um de nós deveria saber algo sobre carros.
Ah, doesn't matter, just pull some of the wires.
Ah, não tem problema, só puxe alguns dos fios.
Let's get out of here.
Vamos embora daqui.
Karen, Karen.
Karen, Karen.
You got to stop.
Você tem que parar.
Karen.
Karen.
You got to settle down.
Você tem que se acalmar.
Whoa!
Caramba!
Karen, why don't you see
Karen, por que você não vejo
if you can say the alphabet backwards.
se você conseguir dizer o alfabeto de trás para frente.
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q
P, O, N, M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
P, O, N, M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
I've been pulled over a few times.
Fui parado pela polícia algumas vezes.
Hey! Lillian's gone.
Ei! Lillian sumiu.
What do you mean Lillian's gone?
O que você quer dizer Lillian sumiu?
Run!
Corre!
This is a pointless exercise. You haven't proven a thing.
Essa é uma exercício sem sentido. Você não provou nada.
You certainly haven't determined what my limits are.
Você não decidiu ainda o que são minhas limitações.
None of this has bothered me.
Nada disso me incomodou.
And if you think it has, the joke is on you.
E se você achar que tem, o palhaço é você.
Clench.
Apertando.
That's the third time
É a terceira vez
he drove down that alley.
ele dirigiu por aquele beco.
He knows we're in here.
Ele sabe que estamos aqui.
This is gross.
Is horrível.
I can't believe I'm wearing open-toed shoes.
Não acredito que estou usando sapatilhas abertas.
(crying): I can't believe I'm hiding from the cops in a Dumpster.
(chorando): Não acredito que estou escondida da polícia num lixeiro.
I just wanted to talk about books.
Eu só queria falar sobre livros.
Oh, and it was such a good book, too.
E era também um livro muito bom.
The foreshadowing was effective without being heavy-handed,
O foreshadowing foi efetivo sem ser exagerado,
the characters were, were flawed
os personagens tinham falhas
but compelling,
mas bem convincente,
and the entire story was brimming with insight
e a história toda estava cheia de insight
(choking up): into the human condition.
(chorando): da condição humana.
But how did you even find time to read it?
Mas como você conseguiu tempo para ler?
Your family sounds so horrible.
Sua família parece tão horrorosa.
I was lying.
Eu estava mentindo.
I made all that stuff up so that I would fit in.
Eu inventei tudo aquilo apenas para me encaixar.
They're wonderful.
São incríveis.
I mean, they're idiots, but at least they try.
Quero dizer, eles são idiotas, mas pelo menos tentam.
They wanted me to have this nice evening,
Eles queriam que eu tivesse esta noite agradável,
and look what I did with it.
E veja o que eu fiz com isso.
What are you doing?
O que você está fazendo?
You'll see.
Você vai ver.
Go home to your family and hug them for me.
Volte para sua família e abrace eles por mim.
They sound wonderful.
Eles soam ótimos.
Hi, piggies!
Ei, porquinhos!
Over here!
Aqui!
Here, piggy, piggy, piggy.
Aqui, piguinha, piguinha, piguinha.
Come on!
Vamos lá!
Show me what you got!
Mostra pra mim o que você tem!
Am I supposed to be afraid of an electric shaver?
E eu deveria estar assustado com uma barba elétrica?
It's lighter than most other minerals...
É mais leve que a maioria das outras minerais...
Why is he making us watch a documentary about salt?
Por que ele nos fez assistir a um documentário sobre sal?
Would you rather still be locked in the bathroom?
Você preferiria ainda estar preso no banheiro?
Or be chased by the hug monster?
Ou ser perseguido pelo monstro do abraço?
Will you just do something? I'm trying.
Vou fazer algo, okay? Estou tentando.
But every time we make a move, he's two steps ahead of us.
Mas toda vez que fazemos um movimento, ele está dois passos à nossa frente.
He's impossible to predict.
É impossível prever.
At least with Mom, you get a little consistency.
Pelo menos com a Mamãe, você tem um pouco de consistência.
But Dad's operating on a whole other plane.
Mas o papai está operando em outro nível altogether.
Hey, they put salt on French fries.
Ei, eles colocaram sal nas batatas fritas francesas.
Ground them.
Fixem-no.
Cut off their food supply.
Cortem sua linha de suprimentos de comida.
They just need love.
Eles só precisam de amor.
Give them the belt.
Dá o cinto para eles.
These are precious years!
Esses são anos preciosos!
Get in the car and go.
Pega no carro e vai.
Shut up!
cala a boca!
Okay, that's it.
Tá, acabou isso.
I am going to take a bath.
Vou tomar um banho.
I'm asking you boys one last time to behave.
Estou pedindo de novo para vocês meninos se comportarem.
Not for me
Não para mim
but for your mother.
mas para sua mãe.
After all she does for you,
Depois de tudo que ela faz por você,
one night of peace shouldn't be too much
uma noite de paz não deve ser muito pedir
to ask for.
para pedir.
So if you love her, you will do this for her.
Então, se você ama ela, vai fazer isso por ela.
Wow, Francis,
Wow, Francis,
I've never had anyone empty the box before.
Eu nunca vi ninguém vaziar a caixa antes.
I'm out of props.
Esqueci os acessórios.
You know, I wasn't on board
Você sabe, eu não estava no avião.
with your little experiment at first,
com o seu pequeno experimento no começo,
but I got to admit,
mas tenho que admitir,
I learned a lot about myself tonight.
Apreendi muito sobre mim mesmo hoje à noite.
I mean, who am I to judge other people
Quero dizer, quem sou eu para julgar as outras pessoas?
for the choices they make?
pelas escolhas que fazem?
You know, for now on
Entendeu, a partir de agora
I'm going to be a little more understanding
Vou ser um pouco mais compreensivo
and a lot more humble.
e muito mais humilde.
You want to stop for some dinner?
Você quer parar para jantar um pouco?
What, like this?
E aí, assim?
Sure.
Claro!
Why not like this?
Por que não assim?
Have you ever thought about writing a book?
Você já pensou em escrever um livro?
Because I'm sure there's a lot of people... Hey, Myrna.
Porque eu tenho certeza de que existe muita gente... Oi, Myrna.
What time's the pageant?
Qual horário é o desfile?
Fluffy's collar?
O colar do Fluffy?
Mom said he ran away.
A mamãe disse que ele fugiu.
Get out of there, Dewey.
Sai daí, Dewey.
Tracy really should have invited us.
Tracy realmente deveria ter nos convidado.
This is what people get for being rude.
Isso é o que as pessoas recebem por serem grossas.
Okay, we'll hide these in the closet tonight.
Vamos esconder esses aqui no armário hoje à noite.
When we get out, we'll cover up the hole,
Quando sairmos, cobriremos a buraco.
and by the time Mom's home,
e antes que a mamãe chegue,
we'll be in bed sleeping like babies.
estaremos na cama dormindo como bebês.
Boys!
Meninos!
Fireworks?
Fogos de artifício?
How did she...? I don't know.
Ela... como foi que aconteceu? Não sei.
You boys are in so much trouble.
Você garotos estão em muito aperto.
I can't leave you alone for a second!
Não posso deixar você sozinho por um segundo!
I guess next time I go out,
Acho que na próxima vez que sair,
I'll have to chain you to the floor.
Eu vou te prender no chão.
We tell you to behave, and you don't even pretend to listen!
Nós te pedimos para se comportar, e você nem se dá ao trabalho de prestar atenção!
You might as well cut off your ears
Você podia muito bem cortar as suas orelhas
and throw them in the trash for as little as you use them.
jogue-os no lixo apenas pelo que você os usar.
You are grounded for the next month!
Você está suspensa por um mês!
Get down on the ground
Se joga no chão
with your hands behind your head!
com as mãos atrás da cabeça!
And while you're being punished,
Enquanto você está sendo punido,
I hope your friends are doing all sorts of fun stuff
Espero que seus amigos estejam fazendo todo tipo de coisa legal.
because you won't be doing any of it!
porque você não vai fazer nada disso!
You are going to suffer!
Você vai sofrer!
No TV!
Não na TV!
Oh, I should get out there. No visitors!
Ah, preciso sair daqui. Não tem visitas!
Nah, you'd just screw it up.
Nah, você só faria besteira.
Good call.
Boa ideia.